FIEL AL AMOR
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Sí.
He estado tratando de
comunicarme con usted desde ayer.
¿Te acabas de levantar?
Sí.
Sabes que hoy es un
evento importante, ¿verdad?
Tienes que hacerlo bien.
Todos trabajaron duro en ello.
¿Eh?  ¿En que?
¿En que?  ¡Ey!
Esta noche es la fiesta de la Noche Dorada.
No me digas que te olvidaste.
No.
Me acabo de despertar, así que
no estaba pensando con claridad.
Bueno.  Hasta luego.
¡Porque eres basura!
¡Eres basura apestosa y repugnante!
La basura se está cargando.
Así es, yo también soy basura.
Eres un desecho tóxico que
ni siquiera se puede reciclar.
Realmente apestas.
Yo mismo soy basura.
-Buen día.  -Hola, Sang-jin.
¿Qué es esto?
¿Qué pasó?
Sang Jin.  A pesar de su gran intención,
llegamos a un acuerdo
tiene muchos inconvenientes.
Correcto, Sang-jin.
Necesitamos concentrarnos en el trabajo,
pero el plan abierto distrae demasiado.
Y se sentía raro enfrentándose
sin las particiones.
¿Sabes lo incómodo que es hacer
contacto visual mientras bostezas?
No ha pasado mucho tiempo desde
que se eliminaron las particiones.
¿Qué tan inconveniente podría haber sido?
¿Cómo encontraste tiempo para llegar a un acuerdo?
Cuando te adaptas a los cambios,
pasas por un período de transición.
U-ri?
¿Usted está de acuerdo?  ¿Fue incómodo?
No, realmente, realmente me encantó.
Sin las particiones, era
más fácil hacer preguntas.
Era más fácil ponerse
al día de cómo iba todo.
¿Verdad, U-ri?
Oye, ese es el beneficio que esperaba cuando
me deshice de todos aquellos con nuestro U-ri
cubierto de sudor, pero
lo pones todo de nuevo.
Y cuando el director
ejecutivo sugiere algo, se
supone que debes brindarle
apoyo algunas veces.
Es como, "Puedes decir tu
parte, seguiré mi camino".
¿Ir a donde?  ¿Tienes tantos lugares a donde ir?
Cuando tenía tu edad,
era incondicionalmente
obediente, hacía todo lo
que me decían sin dudarlo.
Lo estás teniendo todo demasiado fácil
ahora.  Esto es como el cielo, ¿lo sabías?
Tener la oficina del director general.  Me sentaré aquí.
Deberías trabajar cómodamente
en la oficina del director ejecutivo.
iré a trabajar  Descansa un poco aquí.
Si tienes hambre,
come o lo que quieras.
Me voy.  Simplemente tumbarse.
estaré de pie
Vicepresidente, necesito hablar con usted.
¿Por qué estoy tan sin aliento?
Siéntate.  ¿Por qué estás levantado?
Tus piernas deben estar cansadas.
Tenía buenas intenciones, ¿verdad?
Siéntate, siéntate.
Tenía buenas intenciones.
"Nuestro U-ri".
Eras como un geezer condescendiente.
Los que guardan rencor por algo
que hicieron que
la persona hiciera.
Exactamente así.
"Cuando tenía tu edad, era
incondicionalmente obediente".
Eso fue tan desagradable.
¿En serio?
Querías que te recordara
cuando actúas como tal.
Por eso te lo digo.
De acuerdo, soy un geezer condescendiente.
Ese soy yo.  ¿Así que lo que?
Pensé que no lo sabías.
En serio...
Por cierto, tenemos que
tomarlo como un "no", ¿no?
Cuando tienes una cita a ciegas,
no llamar durante tres días es un "no".
Mira cuántos días han pasado.
¿"Una oferta que no puedes rechazar"?
¿Qué es esto?  ¿Correo basura?
Así de confiado me
siento sobre el contrato.
Pero ese no es el punto.
Me dijo que enviara un contrato
como si fuera a firmarlo de inmediato.
Ella no revisa los correos electrónicos.
Ella es inalcanzable.
Bondad.
¿No puedes localizarla?
Ella ignora mis mensajes
de texto, su teléfono estaba
apagado cuando llamé
después del correo electrónico.
Y ella no me ha devuelto la llamada.
Ella me está engañando directamente.
Ella debe tener sus propias razones.
Espere un poco más.
¿Qué es?
Oye, sabes algo, ¿verdad?
La seguiste para devolverle su teléfono.
¿Pasó algo ese día?
¿Cómo qué?
Bo-ra, bo-ra...
Límpiate los labios primero.
Viste todo, ¿verdad?
Cualquier signo de puñalada por la espalda
o...
-¿Hiciste algo malo?
-No lo hice.
Cambiamos los teléfonos y volví.
Por ahora, es un "no".
¿Pero es porque ella
está probando las aguas?
¿O es porque ya firmó
con otra empresa?
Necesito saber para planificar mi próximo paso.
me duele la cabeza
En serio.  Yeon Bo Ra.
Es un "no" de cualquier manera.
Sigamos adelante e intentemos algo más.
No.
Ha pasado un tiempo
que me sentí desafiado así.
Conseguiré su firma pase lo que pase.
Vamos.
¿Ir a donde?
es esta noche
Los champanes son proporcionados por el patrocinador.
-Aclara esto.
-Bueno.
¿Revisaste la hoja de referencia?
Si, todo revisado.
Estamos controlando a Deborah.
Te ves tan hermosa hoy.
Pensé que había una actriz aquí.
De vuelta a ti.
Anna Wintour se sentiría intimidada por ti.
Te ves muy elegante.
dámelo
Escuché que te propusieron matrimonio.
Felicidades por tu compromiso.
Felicidades.
Por supuesto, el matrimonio es una locura.
Pero, no te hará daño hacer
una locura una vez en tu vida.
Llama a una celebración.
Te lo agradezco.
Oscar de Rang quiere hacer una sesión
de fotos de vestidos de novia contigo.
Entre los vestidos que te pruebes en la
sesión patrocinarán el que más te guste.
Ya sabes, Oscar de Rang, ¿verdad?
-¡Estoy tan celoso!
-Impresionante.
¿En realidad?
Me sentiré realmente honrado.
¿Cómo aterricé esto?
Estaba hablando con el gerente de relaciones
públicas, que resultó ser tu admirador.
Así que mencioné que tú...
¿No se suponía que debía
mencionarlo antes del anuncio?
No, no me importa eso en absoluto.
¿Bien?
Una vez que se resuelva este
problema, todos lo sabrán de todos modos.
Ahora, antes de que empiece
la fiesta, ¿hacemos un brindis?
Suena bien.
Es tiempo de irse.
-Vamos.
-Bueno.
Buena suerte, Bo-ra.
-Voy a mirar hacia adelante a la misma.
-Gracias.
Puedes hacerlo.
¿Comiste algo?
¿Tomó algún medicamento
después de comer algo?
¿Dormiste algo?
Yu-jeong, ¿no puedes
simplemente decir "bonito vestido"?
Estas guapa.
Buena suerte.
Nuestro concepto de hoy es mejores amigos con clase.
Miremos educadamente y
cortésmente ofrezcamos champán.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
¿Sabes por qué estamos
aquí y quién nos invitó?
Sí.
¿Qué estás haciendo?  Vamos.
-Ella me sonrió.
-¿OMS?
Parece que olvidaste el código de vestimenta
porque estabas ocupado luciendo impresionante.
No veo champán dorado.
Tengo champán dorado.
Me perdí eso, ya que eres tan hermosa.
Detrás de ti.
Mucho tiempo sin verte, Su-hyeok.
La gente nos mira fijamente para ver
cómo la pareja divorciada nos saluda.
Sonríe y saluda.
Ha pasado tiempo.  ¿Has estado bien?
Gracias por invitarnos.
Bien...
¿Crees que fui yo quien te invitó?
De todos modos, te tomaste la molestia
para venir hasta aquí.  Gracias.
Ningún problema.
Te ves bien.  Te ves realmente bella.
No.
Sí, señora.
Deborah, por favor espera.
-Bueno.
Golden Night, una fiesta para Gold Misses.
Esta noche, tenemos un
orador invitado que les dará
consejos a las Gold Misses
sobre cómo ganar en una relación.
¡La experta en citas que está
ganando en su propia relación!
Es la primera y principal entrenadora de citas de Corea.
Por favor, dé la bienvenida al
escenario Deborah.  ¡Música, señal!
Deborah, por favor espera.
Bueno.
EP 04 MÁS LOCO QUE JOKER
En ese momento, sentí
un fuerte impulso de decirle
a los que creían que Papá
Noel vendría en Navidad.
si son lindos y no lloran...
que Papá Noel no existe.
Débora?
Mientras sea digno, mientras
mi mojo siga presente,
nada va a salir mal con mi vida amorosa.
Incluso si ese no es el caso,
está bien separarse o estar solo.
Y algún día, alguien me reconocerá
y amaré menos y me amarán más.
Eventualmente se arrodillará con
un anillo y tendremos
un final feliz.
Debo decirles a aquellos
que tienen esta creencia,
no existe tal cosa como
Papá Noel ni finales felices.
JU-WAN
Su llamada ha sido desviada al correo
de voz y se le cobrará después del pitido.
JU-WAN
Después de todo, las
promesas se rompen,
el amor cambia y
los hombres se van.
Una mujer es el peor enemigo de una
mujer, una mujer que conoces en eso.
Tengo que decir la verdad.
Yo debo a.
Una fiesta para las Señoritas de Oro...
Bienvenidos a la Noche
Dorada, damas y caballeros.
Por cierto, ¿cuál es el
punto de ser una Gold Miss?
No es rival para una Diamond Miss.
¿Por qué no somos honestos aquí?
Usar un anillo en el
dedo anular de la mano
izquierda, tener un
anillo de diamantes allí
significa que no hay nada de qué preocuparse,
incluso si se arruina o pierde su trabajo.
También significa que estás libre de problemas
con los chicos o del dolor de las rupturas.
Aún así, no hemos podido hacer
eso y todavía nos
llaman "Gold Miss".
Somos perdedores.
Necesitamos admitir nuestro fracaso primero, ¿verdad?
¿Qué?
¿No es esto lo que
esperabas escuchar?
Entonces, ¿qué es lo
que querías que te dijera?
¿Está bien estar solo?
Estás tan bien
con estar solo, usas
tacones altos, mantienes
la cabeza en alto
chicos curvos con mucha actitud.
Entonces, ¿por qué resaltas
cosas en mis libros, lees mi
columna, lloras y pierdes el
sueño por un chico todo el tiempo?
y enviarme sus historias en busca de asesoramiento?
"¿Esto es coquetear?"
"¿Se trata sólo de mí?"
"¿Él incluso me ama?"
¿Estás bien estando solo?  Como si.
Estás asustado y solo porque crees
que podrías terminar solo para siempre.
Si no, ¿por qué no extiende su contrato
de arrendamiento por no más de un año?
No puedes cortarte el pelo a
tu gusto, asistes de mala gana
a todas las bodas, no puedes
cortar los lazos con los amigos.
¿Por qué sigues postergando las grandes decisiones?
¿Porque aparecerá un día y te pondrá
un anillo de diamantes en el dedo?
¿Estás esperando eso?
Señorita de oro, mi pie.
Hasta que nos casemos, simplemente
viviremos una vida incompleta.
¡Una vida incompleta
esperando una vida completa!
¿Qué otra cosa?
¿Que mas quieres saber?
¿Cómo coquetear con un chico?
Cuando crees que es demasiado
tarde, ya es demasiado tarde.
Deberías haber encontrado
un chico cuando eras más joven.
Todos los chicos decentes ya
están ocupados por los más jóvenes.
No tenemos nada.
Entonces, si le
gustas a un viejo feo y
poco atractivo,
simplemente sal con él.
Ve a salir con él.
-¿Qué está haciendo?
-O...
O...
someterse a una cirugía plástica, rellenos
faciales o afeitarse algunos huesos.
Hacer algo.
¡Ahora!
¿Hablamos de los hombres?
Hombres.
Todos los hombres son...
bastardos!
Lo siento, lo siento mucho.
Déjame intentar de nuevo.
Débora dice!
¡Los hombres son bastardos!
¿Que esta diciendo ella?
¡Sácala del escenario!
¿Por qué llamas bastardos a los hombres?  ¿Por qué?
Al principio, te siguen como un
cachorrito, pero cuando otra chica
es amable con ellos, le dan un
beso a esa chica, esos cabrones.
- ¿Crucé la línea?
-Apaga el micrófono.
-Apágalo.
-Allá.
¡Adivina cómo nos llaman
si no se sienten escuchados!
Nos llaman perras.  perras!
No te quedes ahí parado.  Ve a hacer algo.
Vamos, haz algo.
Incluso un entrenador de perros profesional
no puede arreglar a esos bastardos.
¡Pon algo de música!  ¡Más fuerte!
Bastardos.
El bastardo más terrible fue...
¡Música, señal!
Todo el mundo se va.  ¡Hacer algo!
¡Más fuerte!
Pensé que mi vida era una tragedia,
pero era una comedia.
Desearía que alguien viniera y me
llevara a cualquier lugar menos aquí.
Ojalá pudiera
volverme más pequeño
que una hormiga y
que me llevaran afuera.
Bájame, por favor.
No me siga.
Es la segunda vez que veo esa espalda.
Sí, Yu-jeong.
Está cerca de la puerta trasera.
Sí.
-Hola.
-Lo sentimos mucho.
-Tomaremos el...
-Sí, señor...
Ah, eso fue...
El incidente fue algo
que no esperábamos.
Una vez más, pedimos
disculpas por las molestias.
Lo sentimos.
me estoy volviendo loco
Usted está aquí, señora.
Te pareces a Meryl Streep hoy.
Sí, creo que voy a ser el diablo.
Reúnanse todos.
Venir también.
Entonces, ¿cuál es el estado?
Estamos repletos de quejas,
no solo de los invitados
sino también de los
patrocinadores y anunciantes.
Afortunadamente, nadie dijo
que retirarán sus anuncios.
Simplemente no todavía.
En estos días, incluso un pequeño incidente
lleva instantáneamente a un boicot.
¿Qué tipo de anunciante
pondría un anuncio en una
revista con una columna
de una figura controvertida?
Acabo de verificar.
El próximo número ya ha sido impreso.
Débora.
¿Cómo puede ella joderme?
La dejé subirse al carro, ¿pero
ella me paga arruinándolo todo?
Por qué ella hizo eso?
Déjame escuchar la razón.
¿Por qué todos me miran?
¿Qué quieres decir?  Eres su mejor amigo.
¿Es porque estaba borracha?
¿O se ha vuelto loca
preparándose para la boda?
¿Estás seguro de que estaba borracha?
¿No estaba drogada?
¿Cómo puedo saber?
Hay varios tipos de
amistad entre mujeres.
Ya sabes, podría ser
superficial y superficial.
No estamos lo suficientemente cerca como
para abrirnos el corazón el uno al otro.
que mierda...
Buen día.
No hagas pasar a nadie.
Llame al gerente de seguridad stat.
Señor.
Aumente el número de guardias
de seguridad, si es necesario,
para evitar la entrada de
personas ajenas.  ¿Bueno?
Y recuerda esta foto.
Ésta persona.
-Llámame enseguida si la ves, ¿de acuerdo?
-Sí, señor.
Incluso yo me siento herido.
-Este no es el final.
-¿En realidad?
¿Quién crees que es?
-¿Vicepresidente?
-Es.  Es Su Hyeok.
Tan masculino.
Un caballero de brillante armadura.
-Muy guay.
-Y guapo.
¡Asombroso!
¿El panorama general de una
exhibicionista para mostrar sus bragas?
No es impresionante.
Ella es un parásito obsesionado con un hombre.
El video se está volviendo viral,
Internet está inundado de artículos,
y la intensidad y velocidad
de los comentarios de odio...
Incluso un traidor
no sería tan criticado.
Y es tan cruel.
Incluso si ella hizo algo mal, ¿cómo
pueden golpear a una persona tan fuerte?
Como lo que dicen en los
comentarios no es grosero.
Ella se gana la vida usando
su estatus de celebridad.
Es el precio de la fama.
Eso no es justo.
Ella también trabaja duro.
¿Por qué sus tasas de impuestos
y de cambio son diferentes?
Con razón.
Porque ella tocó un tema
extremadamente sensible en Corea.
Oye, ¿por qué saltaste
al escenario de repente?
Porque una persona se derrumbó.
No se derrumbó, simplemente se cayó.
Y cuando ves caer a
una mujer, es de buena
educación fingir que
no te diste cuenta.
Es súper vergonzoso.
¿Y ahora qué?
-¿Qué?
-El libro de Débora.
¿Qué vas a hacer?
En cuanto a eso...
tenemos que mantener un ojo en las cosas por ahora.
¿Cómo puede ella volver de esto?  Es
seguro decir que ella ha terminado ahora.
Si Deborah te llama, no contestes.
Solo hará las cosas incómodas
el uno para el otro, ¿verdad?
Dios.
No es como si dijera algo malo.
¿Hice algo mal?
DÉBORA INFLUYENTE
BAJO FUEGO POR LENGUAJE FALSO
BAJO LA INFLUENCIA EN PÚBLICO
HACIENDO OBSERVACIONES OFENSIVAS A LOS HUÉSPEDES
QUE FUERON TAN INFAMOSAS COMO LAS PELEAS POLÍTICAS
LA TERRIBLE DEBORAH DICE
DICIENDO QUE LOS HOMBRES SON BASTARDOS Y MOOCHERS
PROVOCANDO INDIGNACIÓN ENTRE LOS HOMBRES
Decir que no existe Santa me
costó más de lo que pensaba.
TODAS LAS SOLTERAS ALLÍ
TIENEN UNA DAGA EN ELLAS.
LAS HISTORIAS DE AMOR DE
OTROS FUERON SU DINERO.
¿Quién es?
Soy yo.
Ey.
¿Cómo está ella?
No lo sé.
Ella no saldrá de la habitación.
¿Todavía tienes resaca?
Levántate ya.
Ey.  Vamos.
¿Viste los artículos?
Por la mañana.
Dicen que odio a los hombres
y odio a las mujeres también.
Estaba pensando qué
clase de persona soy si
odio tanto a los hombres
como a las mujeres.
¿Qué podría ser?  Un enemigo público.
No es el momento para esto.
Es realmente serio.
¿Firmar una petición?
Mira lo lejos que llegó en sólo medio día.
Esto está saliendo de proporción.
A este ritmo...
Cuando dices una palabra mal, te
entierran en poco tiempo en estos días.
Y no dijiste una sola palabra.
Debería haberte sacado
del escenario ayer.
Debería haberte golpeado en
la cabeza y haberte desmayado.
No debí dejarte decir todo eso.
Sí, deberías haberlo hecho.
Ey.
Siguen apareciendo nuevos artículos en tiempo real.
DECLARACIÓN COMPLETA DE F&B DE POLLO DE MAMÁ
¿Qué es?
¿Qué?
¿En esta situación?
-¿Qué?
-¿Cómo puede hacer esto en esta situación?
Ni siquiera te llamó, ¿verdad?
Nuestra empresa y Deborah están
conectadas por un contrato modelo.
Confirmamos que nuestra empresa
no tiene nada que ver con ella.
Como una forma de
responsabilizarnos
del incidente,
informamos que decidimos
para rescindir el contrato
con Deborah a partir de hoy.
La compañía probablemente
decidió esquivar la bala.
Pero, ¿quién causó todo este lío?
Lo que sea, ahora tienes que hacer algo.
En primer lugar, publica una disculpa de inmediato.
Si no lo haces ahora, serás
arrastrado para hacerlo más tarde.
¿Qué debería de escribir?
"Mi novio me engañó
e incluso me dejó".
"Estaba borracho, fuera
de sí, e hice una escena".
¿Debería decir eso y pedirles
que sean fáciles conmigo?
¿O maldecirle conmigo?
Puedes decir eso.  Eso es un hecho.  ¿Por qué no?
Al menos la gente se sentirá comprensiva.
Centrémonos en ti.
Tenemos que evitar
que esto empeore.
Hola, esta es Débora.
Lamento profundamente
mis palabras inapropiadas
e insensibles bajo la
influencia del evento.
Me gustaría disculparme
sinceramente con aquellos
que se sintieron ofendidos
por mis comentarios.
Recientemente vine a
separarme de mi novio con
quien había salido
durante bastante tiempo.
Como entrenador de citas,
He experimentado indirectamente
innumerables relaciones y rupturas.
Pero cuando lo pasé yo mismo,
Pasé un tiempo
terrible atravesando la
ruptura y apenas pude
controlar mis emociones.
Aunque estaba física y
emocionalmente agotado,
No pude cancelar el evento.
Como resultado de empujarlo,
Terminé subiendo al
escenario borracho y
diciendo cosas horribles
que eran imperdonables.
A diferencia de algunas
personas sospechadas,
el abuso de drogas y
alcohol estuvo involucrado.
A partir del incidente, me
di cuenta por completo de lo
emocional, vulnerable e
irresponsable que soy como persona.
Asumo toda la responsabilidad de mis acciones,
así que detendré todas las
actividades planeadas para el
futuro para tomarme el tiempo
de reflexionar sobre quién soy
y cómo puedo llegar a ser
más maduro en el futuro.
Gracias por tomarse
el tiempo de leer esto.
Atentamente, Débora.
De hecho, tenía una ligera
esperanza mientras hacía la confesión.
que tal vez esto pueda
actuar como atenuante.
Sin embargo, la realidad golpeó...
y no hay nada como
Santa en este mundo.
DEMANDA COLECTIVA POR DIFAMACIÓN...
¡CONFESIÓN DE SU RUPTURA!
DISCULPA A MANO
¿MOTIVO DE LA RUPTURA?  ¿ALCOHOL?  ¿DROGA?
¡LA FRÍA RESPUESTA DE LOS INTERNETIZENS!
Una mujer de unos treinta años, fiesta de
autocompasión después de ser abandonada.
Hacía tanto alboroto todo el tiempo.
Larga historia corta.  La dejaron, la
emborracharon y se humilló a sí misma.
Ella tiene tantas excusas.
Una mujer que
pierde el control de
sus emociones me
enferma como mujer.
Ella está loca como Joker.
El exnovio de Deborah es el
verdadero ganador de la relación.
Ella es una verdadera "K-ex-novia".
¿Aquellos que no se parecen a los
comentarios son amigos de Deborah?
Ella es una entrenadora de citas,
pero la dejaron.  Que patetico.
Lo vi venir ya que ella
estaba siendo una sabelotodo.
Un pantalón sabelotodo total.
Si piensa en lo que ha dicho
hasta ahora, se
estremecería mucho.
Deborah la mentirosa, ¿no es esto también una mentira?
¿Activará ahora las obras hidráulicas?
CUENTA PRIVACIDAD CUENTA
CAMBIADA A CUENTA PRIVADA
Pasé de ser una perra loca y horrible,
a una perra patética y un poco rara.
También recibí apodos como Pet
Peeve, Deborah the Liar y Korean Joker.
Un completo fracaso.
Una completa ruina, de hecho.
Dios nunca nos da más
de lo que podemos manejar.
¿No es asombroso?
Debo ser una perra realmente notable.
¡Me sobreestimaste!
Verás, no puedo manejar tanto.
Ey.
Estás borracho.
traeré más.
Nos quedamos sin cervezas.
Estoy bien.
Entonces podemos beber vino.
Vino.
POR FAVOR HABLAME SIEMPRE BIEN
¿Bien?  ¿Cómo?
¡Está todo arruinado!
¿Quieres escuchar palabras bonitas?
¿Hiciste mal, pero no
quieres que te culpen?
¿Crees que alguien te consolará?
Consíguelo.
¡En este mundo frío y
duro, nadie está de tu lado!
La gente esperaba tu caída.
La gente se regodea
porque te volviste miserable.
Vamos a ponerla en la cama.
Vamos a la cama.  Vamos.
-Bajalo.
-No es momento de palabras bonitas.
Está bien.
-En serio...
-Dale.
Yu-jeong, estoy realmente...
Lo siento, Yu-jeong.
Lo siento.
Gracias, lo digo en serio.
Bo-mi.  Mi Bo-mi.
Bo-mi, lo siento mucho.
Te amo.
Proximo articulo.
"Si no eres sincero, no te acerques".
"Si estás destinado a pasar
de largo, por favor pasa de mí".
"Para lidiar con más angustias...
tteokbokki es demasiado picante".
Esto está escrito en coreano, ¿verdad?
No lo entiendo.  ¿Qué es?
Es un extracto de un escritor
famoso en las redes sociales.
El concepto es un libro que lees a las
3:00 am mientras te tomas una cerveza.
Este tipo de libros sentimentales
tienen una gran demanda en estos días.
Además de ilustraciones sentimentales,
si le agregamos algo de caligrafía, puede
ser un ensayo ilustrado sentimental, que
puede llamar la atención de los lectores.
¿Como suena?
Bien...
Nada mal.
Una portada de libro
cara, bonitas ilustraciones
y caligrafía, sentimientos
reconfortantes.
Empujando todo lo que
podría funcionar en un libro para
ganar dinero, ese objetivo
superficial se nota claramente.
Sería un alivio si al
menos se vende bien.
Podrías haber dicho simplemente
que es una mala idea, Su-hyeok.
No, no está mal.
La cuestión es que planificar lo que
está de moda ahora no tiene sentido.
Deberíamos tomar la iniciativa.
No podemos ser un imitador,
aunque sea de tercera.
Digamos que esta
propuesta fue mala.
No, lo que quise decir fue...
Bien entonces.  Vamonos.
Así que no este.  ¿Lo que sigue?
¿Eso es?
¿Es eso realmente?
Bien.
Tenía que ser esto.
Esta fue la mejor opción.
Dijiste que no, ¿por qué estás tan obsesionado con eso?
Es mejor estar colgado en el
trabajo que en una chica como alguien.
¿De dónde viene esto?
¿Te refieres a mí?
¿Todavía miras la
foto de perfil de Yu-ri?
¿No te lo dije siempre?
Lo sé.  Las mujeres son la
mitad de la población mundial.
No tengo ninguna objeción a eso.
¿En realidad?
Entonces, ¿qué tal esta noche?
Vayamos a una cita doble con las
modelos que conocimos en la fiesta.
Dijiste que la superaste.
No es porque no la haya superado.
¿Cómo puedo conocer a alguien
más justo después de una ruptura?
No son buenos modales para mi ex.
Lo entendiste mal.
Es de buena educación
olvidar a alguien que te dejó.
Estoy tan enfermo y cansado de eso.
Dijiste que la superaste.
¿Eres un acosador o qué?
Tú también tienes algo mal.
Es cierto que las mujeres
somos la mitad del mundo.
Pero solo hay un Yu-ri.
Oye, ¿por qué Yu-ri es solo uno?
Están Sung Yu-ri, Lee Yu-ri,
-Yu-ri en Girls' Generation.
-Para de bromear.
Sang Jin.
Si la llamo ahora, estaría dormida, ¿verdad?
Sí, con otro hombre, tal vez.
En serio...
Ella no es ese tipo de mujer.
Oye, ¿cuál es ese tipo?
Ustedes rompieron.
Ella dijo que conocería a alguien más.
No la detuviste.  ¿Y?
Estoy tratando de recuperarla ahora.
Es muy tarde.
¿Cómo puedes reconquistarla ahora?
Probablemente esté esperando saber de mí.
La canción se volvió a reproducir hoy.
La canción que eligió
cuando me dijo que le gusto.
Entonces lo que quieres decir es
eligió la canción en el
programa de radio para
enviar un mensaje de
que aún no te ha superado?
¿Como algún tipo de código espía?
Estás tan seriamente
engañado que no sé qué decir.
Te digo esto porque
parece que la llamarás.
Estoy seguro de que tiene un nuevo novio.
Si vas a llamarla, solo sé eso.
¿De qué estás hablando?
¿Quién te dijo eso?
¿Y cómo lo sabes?
¿Qué es?
¿Eh?
Mirar.
Contar.  Uno dos tres
CUATRO CINCO SEIS SIETE.
Mira estos dedos en la espalda.
Es la mano de un hombre alrededor de su hombro.
¿No sabes dónde está esto?
Está en Gangneung,
donde fuimos a pescar
calamares.  Es el
café más caliente allí.
Y dos tazas de café.
Además de eso.  Aquí.
"Corazón palpitante".
Está bien, olvídate de todo.
Mira su cara.
Su maquillaje y sus expresiones
faciales apuntan a que tiene novio.
Esperar.
¿Cómo pueden ser estos los dedos de un hombre?
Mira cuidadosamente.  Son los dedos de un hombre.
No olvídalo.
Estas hablando tonterias.
Bueno.  De acuerdo entonces.
Yu-ri tiene siete dedos.  ¿Feliz?
¿Hola?
¿Qué es?
Una llamada de voz de messenger.  Respondí.
¿Quién es Sang Jin?
¿Sang Jin?
¿Hola?
Yu-ri.
Quería llamar a un Yu-ri diferente.
Así que llamaste al número equivocado.
Sí.
Ya sabes, Yu-ri.
Conozco a muchas personas con el mismo nombre.
No has cambiado.  Lo estoy haciendo bien.
Bueno.  Me alegra escuchar eso.
¿Cómo va el negocio editorial?
Está yendo bien.  Seguro.
Lamento molestarte por la noche.
Buenas noches, y se feliz.
Te dije.
Es de buena educación
olvidar a alguien que te dejó.
Mírala.
Ella tiene buenos modales, amigo.
Señor, lo siento, pero por favor
vaya a Yongsan Forest Town.
Gracias.
¿Cuándo nos volvemos a encontrar?
Vendré de nuevo mañana.
¿En realidad?  Bueno.
Tienes algo en tu cabello.
Gracias.
-Llámame cuando llegues a casa.
-Bueno.
Cabeza adentro.
-Aférrate.
-Vuelve a casa a salvo.
-Tú también.
-Realmente voy.
-Bueno.
-Adiós.
Adiós.
Entonces, ¿cómo está tu hermana?
¿Ella come bien?
Si ella lo hace.
Así que mamá, no te preocupes por ella.
Y visitar más tarde, ¿de acuerdo?
Ella es tan despreocupada.
¿Cómo puede ella comer
algo en esta situación?
Después de que se emborrachó,
habló tonterías e hizo una gran escena.
Estoy tan avergonzado que no
puedo mantener la cabeza erguida.
¿Por qué no se casa de repente?
No hay nadie como Ju-wan para ella.
¿Por qué es tan voluble de mente...
no sabría
Ella me está volviendo loco.
Colgar.
¿Adónde vas?
Sólo para tomar un poco de aire fresco.
¿Quieres que vaya contigo?
¿Por qué?
¿Está preocupado por mí?
Soy una hermana tan mala que te preocupa.
Estoy bien ahora.  No te preocupes.
-Bueno.
-Hasta luego.
No sea demasiado tarde.
Cuidado con los coches.
Ven a casa temprano.
Bueno.
Eso me preocupa más.
El cielo no se cayó, y
todo en la tierra estaba allí.
El mundo era el mismo que ayer.
Lo único que ha cambiado soy yo.
Todos los días, me sonríes
Cada noche me llamas
Tratando de ser alguien
más a quien quieres
Aunque es dificil...
UN DÍA, HACE 2 AÑOS
Estás escuchando.
Elegí esta canción para ti.
Te gusta, ¿verdad?
Pero para mí, todas las
baladas suenan igual.
La letra es agradable.
Es algo que quiero decirte.
¿Qué quieres decir?
Que te estaré esperando
aquí hasta que vengas
a mí, a menos que me
digas que no lo haga...
No.
¿Qué?
No tienes que.
Deja de esperarme.
A partir de ahora, lo haré.
¿Lo que está mal?
Yu-ri, ¿qué pasa?  Levantarse.
Me asustaste.
¿Estabas asutado? Estaban asutados?  Lo siento.
-¿Te asusté mucho?
-Sí.
Está bien, lo siento.
Yo era súper genial en ese entonces.
Que...
¿Por qué está llorando así?
¿Cree que no hay nadie afuera?
FIEL AL AMOR
Sabes lo que siempre le
pasa al testigo clave, ¿verdad?
-¿Por qué estás llorando?
-Sonrisa.
Ellos mueren.  ¿Estás tratando
de advertirme o algo así?
-Por cierto, ¿por qué me odias tanto?
-Yo no te odio.
Pensé que seríamos diferentes
de otras parejas casadas, pero
después de casarnos, me di
cuenta de que no somos diferentes.
¿Mis senos se hicieron más pequeños?
"¿La entrenadora de citas
Deborah fracasó en su relación?"
¿Así que no puedes escribir libros sobre el amor?
¿Qué querrían oír sobre el amor?
Solo siéntete satisfecho con ver mis bragas.
¿Por qué no puedes simplemente dejarlo ir?
No puedes superar
la decepción o tu ex.
¿Cómo puedo hacer que te detengas?
Te odio.  Te odio como un loco.
No nos volvamos a ver.
Incluso si me ves llorando, cayéndome o incluso
atropellado por un auto, simplemente pásame de largo.
Seguro.  Lo haré.